Github copilot workspace-ren exekuzio denbora neurtu
- Python-ekin mouse kontrolatu eta begiratu ea send botoiak noiz egiten dituen aldaketak. Ezinezkoa
- Saiatu github copilot cli instalatuz bertatik egiten neurketa. Ezin da egin ez delako aukera hori existitzen
- Vscode-k web bertsioa daukanez, saiatu bertatik script-n bat egiten. Ez dago karpetak igotzerik (repo bidez bai) eta gainera ez dagoau
aukerarik copilot extentsioa erabiltzeko
- Vscodeko extentsio bat programatu eta hortik programatikoki exekutatu github copilot worksapce denborak neurtu ahal izateko. Ezinezkoa
- Developer tools-ek vscode web moduan erakusten duela ikusita script baten bidez kontrolatu denbora. 
Honek gauza gehiago automatizatzeko aukera ematen du!!!

--------------------------------------------------
Fitxategika banatu test file bakoitzeko it blokeak:
- Test batzuek zentzua galtzen dute
- Agian poible litzateko it blokeak borratzean const = ... blokeak barruan uztea erauzketa aurrezteko
- Agian describe berdinean dauden testak batera exekuatu beharko lirateke
- AST erabiltzen dituzten liburutegiak erabili
- It bat beste baten barruan dagoen kasuetan zer egin???
 Adibidez transaction feed

-------------------------------------------------
Script bat sortu promptak sortzeko:
- Python-ekin hasieran
- Azkenean js script bat lengoaia berdina erabiltzearren
