Github copilot workspace-ren exekuzio denbora neurtu
- Python-ekin mouse kontrolatu eta begiratu ea send botoiak noiz egiten dituen aldaketak. Ezinezkoa
- Saiatu github copilot cli instalatuz bertatik egiten neurketa. Ezin da egin ez delako aukera hori existitzen
- Vscode-k web bertsioa daukanez, saiatu bertatik script-n bat egiten. Ez dago karpetak igotzerik (repo bidez bai) eta gainera ez dagoau
aukerarik copilot extentsioa erabiltzeko
- Vscodeko extentsio bat programatu eta hortik programatikoki exekutatu github copilot worksapce denborak neurtu ahal izateko. Ezinezkoa
- Developer tools-ek vscode web moduan erakusten duela ikusita script baten bidez kontrolatu denbora. 
Honek gauza gehiago automatizatzeko aukera ematen du!!!