sequenceDiagram
    participant E as Erabiltzailea
    participant F as Aurreko aldea
    participant DB as Datu-basea
    participant FS as Fitxategi Sistema

    Note over E,F: Frontendaren script independenteak

    Note over E,F: Script 1: Test sorkuntza metrikak kargatzea
    E->>F: Script 1 exekutatu (sorkuntza metrikak kargatu)
    F->>FS: Test sorkuntza metriken fitxategiak irakurri
    FS-->>F: Sorkuntza metriken datuak
    F->>DB: Sorkuntza metrikak datu-basean gorde
    DB-->>F: Gordetze konfirmazioa
    F-->>E: Script 1 osatuta

    Note over E,F: Script 2: Exekuzio metrikak eta komando kontadorea kargatzea
    E->>F: Script 2 exekutatu (exekuzio metrikak + komandoak kargatu)
    F->>FS: Test exekuzio metriken fitxategiak irakurri
    FS-->>F: Exekuzio metriken datuak
    F->>FS: Komando erabilera metriken fitxategiak irakurri
    FS-->>F: Komando erabileraren datuak
    F->>F: Exekuzio metrikak eta komando datuak konbinatu
    F->>DB: Konbinatutako metrikak datu-basean gorde
    DB-->>F: Gordetze konfirmazioa
    F-->>E: Script 2 osatuta

    Note over E,F: Datuen kontsulta sekzioak

    Note over E,F: Test sorkuntza datuen kontsulta
    E->>F: Test sorkuntza sekzioa bisitatu
    F->>DB: Sorkuntza metrikak eskatu
    DB-->>F: Sorkuntza metriken datuak
    F->>F: Datuak aurkeztu (grafikoak, taulak...)
    F-->>E: Sorkuntza metrikak bistaratu

    Note over E,F: Test exekuzio datuen kontsulta
    E->>F: Test exekuzio sekzioa bisitatu
    F->>DB: Exekuzio metrikak eskatu
    DB-->>F: Exekuzio metriken datuak
    F->>F: Datuak aurkeztu (emaitzak, estatistikak...)
    F-->>E: Exekuzio metrikak bistaratu

    Note over E,F: Komando erabilera datuen kontsulta
    E->>F: Komando erabilera sekzioa bisitatu
    F->>DB: Komando erabilera metrikak eskatu
    DB-->>F: Komando erabileraren datuak
    F->>F: Datuak aurkeztu (komando estatistikak...)
    F-->>E: Komando erabilera metrikak bistaratu

